Atr: Resistencia-Concentracion

Habilidades iniciales:


+Regeneracion Acelerada: por cada tres golpes el jugador se regenera 4hp




-Embesitda furiosa: El brawler embiste a un objetivo, haciendole Xd10 de da単o y provocando que dicho objetivo concentre su atencion en el. cd: 2t, d:Res


Habilidades comprables:

-Rompe puertas: El monje puede hacer una tirada de 1d10, de ser mayor que 6, puede romper una puerta fisica (hace ruido). (50scp)

-Golpe a distancia: El jugador golpea el aire creando una onda que pega al enemigo atrayendo su atencion. (150scp) (mejora 100scp) cd: 1t, d:Conc

mejora: la onda de aire empuja al objetivo.

+Piel endurecida: Cada 4 puntos de da単o que recibas de un enemigo este recibe 1 de da単o (250scp)

#Regeneracion mejorada: Cura a si mismo Xd6. 1t de channeling (cd 3t. d:Conc) (200scp)

-Golpe demoledor: golpea el suelo atrayendo a 1 enemigo hacia a ti en un corto radio, da単o Xd4.(200scp) cd: 2t, d:Res

-Ultimo aliento: el jugador antes de caer incociente tiene la posibilidad de regenerarse la vida por Xd3, el cd por pelea. (300scp) d:Res