Atr: Fuerza - Resistencia



Habilidades principales 
 ^Escudo: El escudero puede ponerse en guardia aumentandole +Xd8 armadura hasta que termine la stance. 2t cd, d:Fuerza

-Aggro call: Se usa una tirada de int vs la fuerza del escudero para ver si el objetivo cambia de objetivo o no. (Xd3 objetivos, rango 25m o una habitacion) 1t cd. d: Res

Habilidades comprables


-Golpe demoledor: El escudero golpea fuertemente con el escudo a 1 objetivo, sacandolo de balance y haciendolo caer. Esto hace que dicho objetivo concentre su atención en el y haciendole Xd8 de daño. (200scp) d: Fuerza

-Leaper: Brinco. De estar en rango melee, clava la espada haciendo 4 + Xd(10?) de daño al objetivo. (150scp) d:Fuerza


+Posicionamiento: Armadura fija que aumenta +25. (150 scp)


-Impacto debilitado: Unicamente al proximo golpe que vaya a recibir. Xd12 de armadura (250scp) cd:1t, d: Fuerza


+3