Volganus (Gente volcan): Viven en el volcan.

Lagunios (Gente pez): Viven en el gran coral. (Muchos colores)

Rootenar (Gente arbol): Viven en el bosque. (Deku like)

Scarabos (Gente escarabajo): Viven en el desierto (pero el desierto tiene flores) //Sociedad tipo egipcia

Floufs (Gente peluche):

//Burros: Viven en "La gran biblioteca" (Muy organizado) Separada por anillos.

Scandivis (Humanos): Viven en el glacial. (Northern water tribe)


//Gente luna (Gente azul con pelo plateado y ojos blancos): Viven en la isla espacial 

:De dia las estrellas se ponen negras. 