Atr: Concentracion - Dex


Habilidades iniciales:

+Dual shot: Siempre que el gunslinger pegue un golpe exitosamente, puede volver a disparar una vez mas durante ese turno, a la mitad del d10 el 2do disparo. (Se vuelve a lanzar Accy contra la Evs que lanzo el objetivo en el primer disparo.)

+Vision mejorada: Mejora a las tiradas de Avistar (+10 en avistar).

#Disparo concentrado: El gunslinger se concentra durante 1t para para hacer la mayor cantidad de daño posible. 2d10 de daño. cd: 3t. d:Conc

Habilidades comprables:

-Hook (mejora movilidad): Se engancha a alguna superficie no muy lejana (no se puede usar para engancharse desde un barco a otro, a menos que se este en la cubierta, en ese caso es un exito automatico al abordaje).
 cd: 1t.

^Apuntar: El gunslinger adopta una posición que le permite mejorar si accy, pero no se puede mover y pierde toda la evasion. Mejora de accy: Xd4 * 10pts. cd: 2t.
d: Conc

-Proyectil pesado: Dispara un proyectil que al hacer contacto con las personas, los hace muy pesados, reduciendo su velocidad a la por Xd6 por 2 rondas. cd: 4t, d:Dex

-Tri shot: El gunslinger aprende como disparar tan rapido, que puede hacerlo 3 veces por turno (pero no al mismo objetivo). cd: 2t.

