Atr: Dex - Res


Habilidades iniciales:

^Smoke screen: Invi que cuesta 10mana por turno. Sales de stealth si atacas. Y al atacar en stealth, de ser un ataque exitoso, es critico instantaneo, pero se pierde accy. (2 turno de cd) y resta a todos dentro de la screen Xd3 * 10 de accy. d:Dex


+Crit mejorado: 2x en vez de 3x en el calculo del crit.

Habilidades comprables:

-Corte grave: El ladron hace un corte al enemigo que lo deja sangrando Xd3 por turno. (Tirada encontrada del ladron vs resistencia a sangrado del objetivo) cd: 0t, d:Agi (200scp)


-Traspasar armadura: El ladron al activar esta habilidad, si da un golpe exitoso, el golpe traspaza Xd10 * 10 la armadura del adversario. (200scp) cd: 0t. d:Dex



-Robo de accesorio: El ladron lanza un d20. De salir >=16, es un robo exitoso de uno de los 4 accesorios del oponente. Luego de esto, se debe lanzar un d4 para determinar que accesorio fue robado. De no haber un accesorio en el slot que salga en el d4, es un robo fallido. (300scp)

+Robar oro: Cada golpe critico exitoso que el ladron pegue, roba un Xd3 de oro. d:Agi (200scp)

+Robo mejorado: Cualquier tirada de carterismo que se haga dentro de smoke screen, es un exito asegurado. (100scp)

-Track: El objetivo queda marcado para todos los aliados, este objetivo queda imposibilitado de entrar en stealth o entrar en sigilo. Si el objetivo muere bajo el efecto de track, todos los miebros del party ganan Xd3 piezas de oro. Dura 2 turnos. cd:2t, d:Dex (200scp)