Arma: Libro con todos los conocimientos leidos, bien ordenado y facil para el de usar.

Atr: Int - Concentracion



Habilidades iniciales:

-Conocimientos en primeros auxilios: Curacion Xd6 (cd: 2t) d:Int



+Super memoria: Mejora cualquier tirada de conocimientos (+10).



Habilidades comprables:

-Esporas curativas: El academico escoge un objetivo aliado. Este objetivo obtiene un regen de Xd3 hp por turno durante 4 turnos. 2t cd d:Conc (200scp)


-Concentrado venenoso: Escoge un objetivo enemigo, causando daño por Xd10 de y reduciendo su atk en Xd10 envenenamiento cada turno. d:Conc (150scp)

-Consejo de posicion: Aumento de armadura a un aliado por 1 turno. Xd3 de armadura aumentada (cd: 2t, d:Int)